早安各位瞌睡虫们
今天是我们测评美国十大旅游景点的最后一天
昨天我们去了大峡谷，徒步欣赏了最美的风景
这是我们这辈子见过最美的景色
今天我们前往科罗拉多，去红岩露天剧场看演唱会
很多人认为这里是美国最好的演唱会场地
又是凌晨四点起床赶飞机
为了赶航班
我很期待和Haley一起去丹佛旅行
好吧那我们现在就出发去机场吧朋友们
连续飞了10天一次都没延误简直难以想象
正要感谢Shopify赞助时航班却严重延误
这次的状况真的不行啊各位观众
这次状况真的糟糕透了怎么办啊
这意味着我们可能会错过演唱会
我们的机内广播系统好像坏了
我没法和空乘人员沟通，他们也听不懂我说什么
我们得把这个解决一下
感谢您的耐心
有新消息我就告诉您，谢谢
我们的航班已经延误快两个小时了
但这个人肯定有两把刷子，因为他走上飞机后没几分钟
我们就登机起飞了，前往凤凰城转机
我们第一班航班飞反了方向
还好我跑得快，总算赶上了去Colorado的航班
最后一个景点了
没错，我们租了辆车到处跑，明智之举
这是清单上最后一天了，我们去Denver吧
出发
虽然航班延误了，但我们还是到了Colorado，还有时间在演唱会前逛一逛
你知道这意味着什么
我们要去市中心找个酷炫的建筑
这是科罗拉多州的首府
我们进去了
我买了贴纸和明信片
还有，一个男生主动要给我们拍照，当时我和Haley在中间
好吧，你走开了
他不停地主动要给我们拍照，换不同的角度
说实话，它们都很让人印象深刻
所以，谢谢
今天的节目有点像公路旅行那期金门大桥，混合了
各种内容。
第一站，科罗拉多州丹佛。
它被称为一英里高城。
那里有落基山脉。
风景特别美。
第二站，红岩露天剧场。
这地方就算没演唱会也很多人来，因为
太美了。
第三位，Lewis Kapali。
我真不敢相信能现场看到他。
他有很多热门歌曲，基本都是金曲。
我们的航班晚点了，很遗憾没太多时间逛丹佛。
不过我们得先回去，在1英里高标志牌旁拍照。
我们开车去了丹佛市中心一个很酷的购物区，叫16th Street。
这是个很酷的购物区。
他们有家帽子店，我们就进去了，打算买顶帽子。
这是一顶Red Rocks的帽子。
我们一会儿去Red Rocks看演唱会。
不错。
嗯。
我和Haley到了购物区。
刚买了点头饰。
现在人不多，刚下过雨。
还在下点雨呢。
Haley，有个惊喜，我帮我们订了一家超棒的餐厅，
是下午4点，因为得早点去看演唱会。
所以我从来不介意早点吃晚饭。
阿门。我们需要零食垫垫肚子。去Target，走吧。
我和Haley刚买完零食。
看看我们都买了什么。
我买了椰子水当饮料。
我们俩都买了便携蛋白质包。
我买了一个花生酱能量棒。
来Target买零食怎么能少了JoyRide呢。
我找到了Fruity Zips和Fruit Chews。
这次旅行我一直没找到这些。
现在Joy Ride活动日就要到了。
今天是6月13日。
希望你们已经标好日历、回复邀请、准备好去店里了。
创造新的世界纪录
我会在Joyide Day那天在频道做24小时直播
挑战打破这个世界纪录
一定要来，会超好玩的
是我，Ryan，来自未来
我们正在搭建24小时直播的布景
Joy Ride Day那天会更酷炫更完善
将近4万人已经报名参加Joyide Day
这周六见，一起见证最酷的24小时直播
去Target的话，找找这个incap展示台
这里有稀有的Joyide口味
这里是绝佳的拍照机会
向全国各地的Joyide跑者致敬
俄亥俄、德州、新泽西、纽约、田纳西、佛罗里达
还有更多地方。非常感谢大家。
我们得回车上，准备去晚餐餐厅
我们要不要买条牛仔裤啊？
哦，对哦，买一条吧。
帽子店的阿姨说红岩那边会非常冷
因为那边海拔高，今天又挺冷的。
她看到我穿短裤时那个眼神。
我觉得真的应该买条牛仔裤了。
我们先去逛街，然后再去吃饭。
Haley很担心音乐会那边又冷又下雨。
决定来丹佛这里了。
看看能持续多久吧，我们开车去餐厅。
Haley买到裤子了。
走吧走吧。
我们去餐厅的路上在听Louisis Kapali的歌，吃零食。
我知道去吃晚饭时吃零食可能不太明智，但我们这一路上
饮食特别奇怪，所以请别评判我们。
我们到了。
就是那栋粉色房子。
我和Haley到了晚餐约会地点，在Kasa Bonita。
就在Dollar Tree和Adventure Dental旁边。
我可不想我的牙科和视力检查那么刺激。
你的牙科和视力？
对，那里三项都做。
哦，不错，我也想要。
还好我们有预约，关于这家餐厅我不多剧透
好吧，有道理，光看外观我不知道会是什么样
太阳出来了，也许是因为我们在听Louisis Kapali
他的歌其实挺悲伤的，但也有嗨曲，全是热门
确实
我们抱着期待走进Kasa Bonito
听说这家餐厅有很多惊喜，所以我有点紧张
但一看到里面有多酷，这种感觉就没了
我和Haley坐在餐厅后面的卡座，很快上了玉米片
还有莎莎酱
Kasaba Bonita与其说是餐厅，不如说像主题公园
每隔15到20分钟就会有新的娱乐活动
比如街机游戏、周边商品，还有《南方公园》里的角色
先说下背景
首先，这是一家占地52000平方英尺的传奇墨西哥餐厅
2003年《南方公园》有一集提到了这家店，17年后店主申请了
破产了，但《南方公园》创作者花4000万买下并修复了它
还有很棒的现场音乐，人们每15分钟就跳进水池
现在我问你个问题，Ryan
好的
bunny是什么意思？
是的，意思是haley
美极了，更像是kasahaley
更像是kasahaley，因为那是同义词，意思一样
Haley和我之间变得有点尴尬无聊了
所以我决定用Wa来活跃一下气氛
你以为我消失了
嗯
真的吗
你以为我会消失？不，看起来特别逼真
现在Haley站在我这边了
是的。我在盯着这些闪亮的油炸面饼。
这是配餐的甜点，看起来很好吃，我们尝尝。
这是油炸面团配蜂蜜和肉桂糖。
很好吃。在去音乐会之前，我觉得现在是做最高级的最佳时机。
我最爱最高级了。
是的。
我们在50州系列节目去夏威夷之前做过这个。
回想我们刚刚经历的冒险，真是太有趣了。
Haley，整个系列里我们吃的最好的一餐是什么？
首先，我们在迪士尼吃了烧烤。
那个超好吃。
后来去华盛顿特区吃了Ben's Chili Bowl。
简直好吃到不行。
Gordon Ramsay的炸鱼薯条也很惊艳，还有Stationary和Carmemell by the Sea。
道奇队的热狗果然没让人失望。
但纽约的热狗更胜一筹。
我们都同意Ben's Chili Bowl是最好吃的一餐。
没错，你说的就是我们遇到的最好的那个陌生人。
我想选Jeff，华盛顿DC的自行车导游，他太酷了。
还有Ben's Chili Bowl的Ben的妈妈。
她92岁了还帮我们收拾桌子。
没错，两者难分高下。
说实话打成平手了。最好的纪念品，我们最喜欢的收藏。
我真的很喜欢我的米老鼠耳朵。
我得选我那件"闯过纽约"的T恤。
是啊，那件真的挺不错的。
这次旅行我最喜欢的照片。
说实话我特别喜欢我们在黄石公园拱门下的那张。
美国最美的风景，大峡谷
是啊，真的跟人们说的一样不可思议
最意外的瞬间
说实话看Hamilton的时候我就坐在那哭
我当时想，等等。
对我来说，是黄石公园的野牛过马路。
哦，那也是个好时刻。
我就知道你会喜欢那个。
我们可以坐这儿回忆一整天，但你做了剪贴簿
记录每一天，这样我们余生都能回味。
是啊，还能传下去。
这真是太开心了。
我想再说一次，非常感谢大家观看这个系列
和我们一起度过这个夏天。
这场音乐会结束后，我们会公布美国十大旅游景点
的排名。
就这样，我们该开车去红石剧场了。
这顿饭太好吃了。
非常愉快的晚餐。
去听音乐会吧。
再过17分钟，Haley和我就要到达最后一个景点了。
说我们紧张都算轻的。
今天至关重要，因为Haley和我要评选出美国第一
旅游景点的冠军。
远处已经能看到红石剧场，这只能意味着一件事。
我们到了，各位。
我们到红石剧场了。比如这块，就是一块红石。
不知道是不是这块。
我觉得不是。
露天剧场就在前面。
已经听到音乐声了，太让人兴奋了。
对了，我刚买了周边。
那里有个贸易站。
他们卖各种酷东西。
我还买了磁铁、徽章，这张明信片绝对是最酷的，对吧？
太有趣了。
我觉得是木头做的。
哦，还真是。很薄。
在所有景点中，这个五星好评率最高。
哇。
那么，大家都在炒作什么呢？
Jenny 留了五星好评，说：“太棒了，全程惊叹不已。”
一切都很完美，连月亮也是。
五星。好吧，别让我期望太高。
好吧，别让我——Kristen 的评论更简单。
这家店太给力了，笑死我
笑哭表情
五颗星
总得有人来做这件事
有些话，总得有人说出来才行。
它就在那儿
Kristen 抓住了这个机会，在评论里留了个双关语。
Kristen 抢先了。
Red Ribbit 说：“呱，全国最佳音乐录影带。”
我说了它是最好的吗？
排名第一
无人能及
五星好评
这太疯狂了，但我想我生平第一次理解了 second to none 的意思
在我的人生中
这也太过分了
前两名，而我不是其中之一，这是一种类似的方式，来建立相同的前提
用不同的方法
这个我一看就懂了，我喜欢这个
前两名，而我不是其中之一
场馆应该快开门了
大家都在排队呢
我们也该去排队了
开始啦
最后一天的夜晚真美
就连走到场馆入口都是美好体验
我们赶上人群，扫码进场看演唱会
大家快看这地方
已经这么多人了
亲自到场真是太棒了
在传奇登台前我们拍了张照片留念
我们到达了这个系列的最后一个景点
快看这个
天哪，那是远处的丹佛市中心
我们刚才去过那儿
没有Shopify，这个系列就不可能完成
我做这些纪念品和收藏品的心愿清单盒子真的超开心
开设我们店铺的最后一步是让顾客能轻松找到
它
我让Sidekick帮我找便宜又合适的域名
看来看去，我觉得就选bucket listboxes.com
我喜欢这个
好在Shopify买新域名特别方便
现在我们的bucket list box店铺已经上线了
只有10个箱子
就这些
就像前10集看到的，开店真的既简单又有趣
用Shopify就能搞定
今天就去shopify.com/ryan开始试用吧
真的非常感谢Shopify的支持
绅士们，该去看音乐会了
我刚去小吃摊买了和Haley的热狗
这会让她笑得很开心
绅士们，简单的事物最美好
各位绅士，我们走吧
看这个
热狗
Alpha，动
天哪，过去10天我们吃的热狗比大多数人一年吃的都多
年
我们等Louis Kapali等了几个小时，拍了段超酷的延时
雨一下，Haley就觉得自己被理解了
还好我没穿短裤
还好Haley买到牛仔裤了
突然，透过迷雾，Lewis说出事了
平时这会儿我已经开始唱了
设备出故障了
他说要再来一次超酷的出场
就当技术故障没发生过
总之就是这样。你就当我不在
我爱他
是的，他太有意思了
现在月光之下，Lewis Kapali 的时刻到了
这是 Marathy
Louis 说要弹原声吉他表演，我没意见
他太棒了 希望你们喜欢 哇 朋友们
这里是2026夏季系列的电影感尾声
过去两个夏天真的令人难忘
多亏你们，也多亏我最好的朋友，我们几乎把美国都走遍了
我很感激能进行这样的冒险，创造可以分享的回忆
能和亲朋好友分享数十年
但真正的幸运是能和你们分享
我是认真的
我记得大约10年前开始在这个频道发帖
我曾梦想有这样的时刻，把想法变成视频变成回忆
我们把Red Rocks排在第七名，完成了最后一个印章
我会想念做这些的
也就是说，美国最受欢迎的旅游景点是